 - presentational components

Nós fizemos uma divisão: a maior parte das lógicas ficou na Timeline, 
e os elementos relacionados com as imagens ficou no Foto. Esse componente 
que contem apenas coisas do React - focado em visualização - recebe o nome de presentational components. 

São componentes cujo foco é a apresentação. Observe também que removemos o estado do componentes, 
fazendo uso apenas dos argumentos que foram passados - uma ótima prática.

- Functinal Component

Nós poderíamos transformar a classe simplesmente em uma função que recebe como argumento o props,
no React, isto recebe o nome de Functinal Component. Trata-se de um componente sem estado (stateless).
Podemos ter um componente apenas interno. Por exemplo, na classe FotoAtualizacoes, optamos por manter 
o estado do comentario, uma ação interna.


- Container Component
A Timeline trabalhará um pouco com a visualização, que apesar de ter o render(), não é o protagonista.
 Este caso é o que chamamos de Container Component, um componente que irá conter outros componentes, 
 tem lógicas, repassando-as para os demais componentes.

Fizemos uma refatoração grande, tendo um avance em relação à primeira parte do curso, em que não nos
 aprofundamos na Presentational e Container Component. Nesta parte, avançamos muito mais.

Faça os exercícios da aula, em que apresentamos muita coisa, para depois continuarmos com a terceira 
parte do curso de React.


